---
title: Chương 18: 第18頁 — Chunk 4/5
---

江明朗聞言立刻閉嘴，貼傅雲川貼的更緊了。

角落的助理一看一個不吱聲，看江明朗的眼神更加耐人尋味。

飛機中途降落接了兩批人，一上飛機就看到如此令人震驚的一幕，幾個集團老總互相使眼色，時不時地看向傅雲川的方向。

無論是誰，都沒想到傅雲川此次會帶上一個小情人

看樣子還是個男大學生。

傅雲川閉眼假寐著，冷不丁地開口道：“之前和各位商量好的，請遵守我們的約定。”

眾人嚇了一跳，連忙應是。

“傅總放心，雲川集團的誠意我們都收到了，想必這次商會，會有您想要的好戲。”一個中年男人舉起手中的香檳，笑著點了點頭。

這時的江明朗早在神經緊繃的狀態下睡了過去，靠在傅雲川的肩頭，嘴角還淌著可疑的不明液體

【警告，反派黑化劇情點已開展，請宿主及時阻止此階段反派黑化值飆升！】

系統發出了警告。

-

到達c市的時候已經是凌晨了，這裡常年氣候偏低，晚風吹過的時候江明朗甚至覺得已經是初冬的溫度了

江明朗緊跟著傅雲川，死死盯著傅雲川肩頭那灘口水漬，暗暗希望傅雲川別發現。

期間和好幾個看過來的老總對上眼，每次他都很講禮貌的點頭微笑。

商會負責人恭敬的將他們帶到酒店，並貼心的安排房間

“他和我一起。”傅雲川道，此話一出，在場眾人看江明朗的眼神愈發露骨。

負責人連忙點頭，“好的傅總，我帶您去頂樓的總統套房，商會將在後天晚上八點舉行，這兩天我們都有準備多種娛樂項目，如有需要請聯系我。”

這人明顯很怕傅雲川，額頭上都冒冷汗了，在得到傅雲川的指示後，立刻就從他的總統套房出去了。

傅雲川一進門就脫衣服進了浴室，江明朗則是拿出手機開始跟江母和輔導員請假。
